# UnitySeminarsMIREA
Здесь будут собраны практические работы по Моделированию виртуальных сред бла-бла-бла.

Так как для ИКБО-03-22 по неизвестным причинам практические работы присылаются отдельным файлом,
некоторые практические задания будут сделаны отдельно для этой группы, некоторые отдельно для других групп.

Практические работы выполнены так, будто Вы впервые открыли Unity и никогда не знали C# до этого.
Здесь нет никакого выпендрежа и прочего, даже сохранен говностиль из методички, говнонейминг и код сайентистов.

В некоторых местах в методичке есть грубые ошибки, из-за которых код может работать неправильно.
Подобные моменты прокомментированы в коде, и если хотите, можете убрать эти комментарии.

> Сделаны практические 1-12  
> Проверены 1-11

## Как использовать
- Скачайте Unity Hub
- Склонируйте репозиторий
- Если Вы первый раз открываете Unity Hub, он предложит скачать Unity. Нажимаем Skip installation. Нам не нужна эта версия.
- В Unity Hub нажмите Add > Add project from disk и выберите репозиторий
- Unity Hub подскажет Вам, что у вас нет нужной версии Unity. Установите её
- Если у вас есть другие версии Unity, можете попробовать перенести проект на эту версию
- После этого открывайте проект и используйте его
- В папке Scenes находятся все сцены, разбитые по практикам. Prac1, Prac2 и т.д.
- У некоторых практик есть разные варианты, Prac3 и Prac3 Var1. Это одна практика, но немного разные сцены, можно выбрать любую, какая нравится.

## Структура
В проекте есть папки:
- Scenes: здесь находятся все сцены. Для каждой практики отдельная сцена
- Scripts: здесь скрипты для каждой практики отдельно
- Models: сторонние модели 
- Animations: анимации для некоторых практик
- Advanced: есть на паре веток, там чуть более сложная логика для некоторых вариантов

## Практики 
Так как практические у разных групп отличаются, здесь написано, какие практики для какой группы сделаны. 
ИКБО-03-22 считается ненормальной группой, остальные нормальные.

- Прака 1: для нормальных групп
- Прака 2: для всех групп одинаковая
- Прака 3: для всех групп одинаковая (есть комментарии в коде)  
- Прака 4: для ненормальной группы
- Прака 5: отдельными ветками разные практики (там сильные отличия)
- Прака 6: на отдельной ветке есть разные сцены с вариациями
- Прака 7: на отдельной ветке
- Прака 8: пропущена (анимации используются в предыдущих практиках)
- Прака 9: на отдельной ветке
- Прака 10: на отдельной ветке
- Прака 11: на отдельной ветке
- Прака 12: на отдельной ветке (ВНИМАНИЕ! Для 12 практики нужно импортировать ассет: https://assetstore.unity.com/packages/2d/textures-materials/nature/terrain-textures-pack-free-139542 и там потерялся файлик black.png, это просто картинка 8x8 прозрачная)

## Доп материалы
### Практика 3

Brackeys:
- Создание FPC персонажа (код из методички скопирован оттуда): https://www.youtube.com/watch?v=_QajrabyTJc&t=717s  
